
# ✅ Guía completa para instalar y desplegar el proyecto

1. Cloná o descomprimí el proyecto en tu PC

2. Instalá dependencias (necesitás tener Node.js y npm instalados):

npm install

3. Instalá Firebase CLI (una sola vez)

npm install -g firebase-tools

4. Iniciá sesión con tu cuenta de Firebase:

firebase login

5. Asociá el proyecto local con tu Firebase:

firebase use --add

(Seleccioná el proyecto: vcdproyect)

6. Generá el build optimizado:

npm run build

7. Deploy a Firebase Hosting:

firebase deploy

¡Listo! Tu app estará publicada en: https://vcdproyect.web.app


Mejora del proceso de checkout: Formulario final antes de confirmar el pedido, con resumen, envío, etc.

Dashboard con estadísticas para admin: Total de ventas, usuarios, ingresos mensuales, etc.

Sistema de reseñas/comentarios por producto.

Sistema de favoritos / wishlist por usuario.